<p align="center">【作品 No.10 魔王】</p>

「电击文库MAGAZINE Vol.21」刊载

2011年8月

「魔王陛下」

「魔智将军粉不辣吗」

「是」

「所为何事」

「那位勇者，似乎终于逼近这座魔王城了」

「嚯嚯，终于来了吗」

「积累了相当实力的样子」

「粉不辣。依你的意思，吾，本魔王面对积累实力的区区人类就会落于下风？」

「岂敢。勇者之流，哪怕成堆攻过来也焉能与魔王陛下为敌」

「看吾不费吹灰之力将他收拾了」

「可是魔王陛下，那种程度的勇者不配让您亲自来做他的对手。且让我等最强的魔王军，和我魔智将军粉不辣，在迷宫里收拾他吧」

「还有迷宫吗？」

「正要制作」

「来得及吗？」

「人手充足。下面，恳请魔王陛下对迷宫建造作具体指示」

「那好吧」

「此乃平面图」

「这里是入口」

「勇者就从这里进来是吧」

「正是」

「那就这样」

「魔王陛下」

「何事？」

「请手下留情」

「要杀勇者，还需手下留情？」

「过分碾压将导致勇者不再前来。若是那样，我等便会失去存在意义，立场将十分尴尬」

「这可真复杂」

「总之这还是最开头，还请陛下设置令其苦战但能取胜的怪物吧」

「要何种程度」

「地狱犬就好」

「什么？勇者那家伙能战胜地狱犬？那可是地狱的看门犬啊？」

「经您这么一说，连我也不太自信了……。大概能赢吧……不，难说」

「姑且再弱一些吧」

「陛下说的是」

「会不会弱过头了？」

「能让他赢，他便没资格抱怨」

「应该是吧」

「权当是开局大放送吧」

「遵命。后面也拜托了」

「嗯」

「魔王陛下」

「何事？」

「此乃迷宫。地下城，让人迷路的地方」

「没错」

「请制作岔路」

「真麻烦啊……」

「任谁都不会转弯吧，魔王陛下。从大路上就能看到尽头了啊，魔王陛下。请做得再复杂一些，魔王陛下」

「你可真烦」

「故意找茬的迷宫呢」

「给勇者找茬有何不可」

「但愿以后不要没人再来就好」

「接下来是什么」

「我想想……请放置宝物吧」

「会不会放送过头了？」

「魔王大人，此举乃是为了昭示我等魔王军的雄厚实力。看到财宝的勇者，会对魔王军的财力感到惊愕、战栗、敬畏」

「原来是这么回事吗？」

「正是这么回事」

「好吧」

「请斟酌」

「不是显示财力吗？」

「魔王大人。要金币，不是要支票。不能这么放」

「太厉害了。勇者一定也会开心的吧」

「人类可真奇怪」

「总觉得，这一路都放送过头了」

「您说的是。也来做一些陷阱吧」

「这样才对啊。呵呵呵，勇者啊，痛苦吧。尽情痛苦吧」

「这游戏没法玩啊，魔王陛下」

「一路用回复魔法边回复边过来就行了吧」

「请想象一下画面」

「……太痛苦了」

「稍微宽松些吧。这样如何」

「这个有效果吗？」

「刚好在捡了金币之后，人格攻击应该非常奏效」

「差不多可以打倒他了吧」

「陛下说的是。应该已经充分弱化了。那么，这里就由我出场吧。由我魔智将军粉不辣」

「你可真肮脏」

「有公主」

「为了这一天，我们事先掳走了公主。如此一来，勇者便应该难以施展」

「你可真肮脏」

「请称呼我魔智将军粉不辣」

「还可以设置陷阱吧」

「只要不是针刺地板就好」

「嘁。那就……这样吧……」

「好难，太难了啊，魔王大人」

「唔哈哈哈哈。如此一来，胜利便是吾等囊中之物。粉不辣，立刻着手建造迷宫，迎击不自量力的勇者」

「遵命！」

魔智将军粉不辣受到大量带刺公主的人格攻击，本想骂回去却被附近冒出刺的公主刺中而战死。

这是在那一个月之后的事情了。

